Di sini, Anda telah diterima.
Bergabunglah dengan kelas mulai besok.
Benar-benar?
Simpan ini.
Semua bahan pelajaran untuk
mata pelajaran Anda diunggah di sini.
Apakah semua buku saya membahas hal ini?
Ya, anggap saja seperti itu.
Semua buku Anda diunggah di sini.
Wah, Sri Krishna...
Pertama-tama saya harus belajar
bagaimana menggunakan ini untuk belajar.
Dunia ini benar-benar bulat, bukan?
Baiklah.
Hai!  Kemana kamu akan membawa ini?
Pertama, bayar untuk ini.
Apakah saya harus membayar untuk ini?
Baiklah, berapa?  - Rp 70.000.
Saya tidak punya uang sebanyak itu.
Maka kamu tidak bisa belajar di sini.
Saya minta maaf.
Tapi saya ingin belajar.
Saya akan membayar Anda
jumlah penuh secara bertahap.
Tidak, Anda harus membayarnya di muka.
Kamu simpan ini.
Anda di sini?
Pak mengajar di sini pada akhir pekan.
Proses pembayaran dari kartu saya
dan membuatnya diterima.
Tunggu sebentar.
Aku tidak menginginkan apa pun darimu.
Ini bukan sebuah bantuan.
Itu adalah pinjaman.
Pinjaman pendidikan.
Bayar kembali nanti.
Silakan lanjutkan.
Saya tidak ingin pinjaman dari Anda.
Ayo, Misri.  - Misri apa?
Aku sudah berhutang
banyak padamu.
Mungkin diperlukan tujuh masa
seumur hidup untuk melunasinya.
Apakah semuanya harus begitu rumit?
Saya tidak mengerti apa yang
Anda maksud dengan 'rumit'.
Tapi jangan menambah masalahku.
Aku tidak berarti apa-apa bagimu.
Saya tidak ingin bantuan apa pun dari Anda.
Mishri, saya seorang guru di sini
dan kamu seorang pelajar.
Jika kamu tidak mendengarkanku,
kamu akan dihukum.
Siapa yang tahu?
Mungkin saya sudah dihukum.
Radhe Radhe!
Apa yang disembunyikan anak ini dariku?
Aku akan menemukannya dimanapun dia berada.
Ada sesuatu yang Raghav
sembunyikan dari Vani-ku.
Untunglah.
Surat nikah Mishri dan
Raghav siap tepat waktu.
Kini pernikahan mereka sudah
mendapat persetujuan pemerintah.
'Sekarang aku akan segera
mengirimkannya ke Raghav.'
Raghav, apa yang terjadi?
Apa yang terjadi, Raghav?  Bangun.
Raghav...
Ada apa?  - Saya tidak tahu.
Aku sakit perut.
Dia pasti belum makan apa pun.
Itu sebabnya itu menyakitkan.
Air!  Air!
Ambil air panas.  - Air...
Ya, ya, ya.
Tapi kenapa kamu tidak makan apa pun?
Ini... Ini, minumlah air ini.
Minumlah perlahan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya mencoba menangkap
tikus di perut Anda.
Hentikan omong kosong ini.
Saya mencoba menangkap
tikus di perut Anda
itu membuatmu kesakitan.
Ini bukan desamu, ini sekolah.
Aku adalah gurumu dan
kamu adalah muridku.
Terkadang seorang guru harus
mendengarkan murid-muridnya.
Ini adalah puding beras.
Makanlah.
Ini akan membantu
mengatasi sakit perut Anda.
Mengapa?  Apakah itu mengandung obat?
Tidak. Itu berisi cinta.
Saya punya cinta.  Saya tidak menginginkannya.
Makan puding nasi.
Ini akan membantu mengatasi sakit perut.
Ini bukan bantuan, tapi hutang.
Bayar nanti.
Raghav Dwivedi tidak menerima
pinjaman atau bantuan dari siapa pun.
Saya akan mengambil sekotak puding beras ini.
Saya memberikan kompensasi
atas biaya Anda sebagai imbalannya.
Tapi Tuan Raghav...
- Nona Mishri, ini sekolah.
Disiplin penting di sini.
Cara Anda berperilaku dengan
saya, yaitu dengan guru Anda,
kamu pantas dihukum karenanya.
Berdirilah di bangku dengan
tangan di udara selama sepuluh menit.
Tuan Raghav, Anda...
- Tuan!
Tuan Raghav.
Kelas Anda dimulai dalam sepuluh menit.
Sementara itu, berdirilah di
bangku dengan tangan terangkat.
Pergilah, Nona Mishri, sebelum
saya mendisiplinkan Anda lebih lanjut.
Aku bilang, pergi!
Proses pembayarannya.
Sepuluh menit!
Aku akan menemuimu di kelas.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa maksudmu?
Apapun yang aku lakukan adalah untuk Vani.
Apa yang kamu lakukan akan
merusak hubungan Vani dan Raghav.
Kalau kamu tidak bisa menyelesaikan
masalah Vani, jangan diperparah.
Dipahami?
Raghu!  - Ya, tuan.
Atur ulang kamar Raghav.  Tempatkan
segala sesuatunya sebagaimana adanya!
Oh, Tuhan Krishna!
Di mana gadis itu
menyembunyikan perhiasanku?
Adakah yang bisa mendengarku?
Mendengarkan!
Apa yang terjadi, ibu?
- Saya telah dirampok.
Lihatlah perhiasanku.
Dimana menghilangnya?
Itu pasti ada di dalam rumah.
Mari kita mencarinya.
Lihatlah dia.  Anda mengatakannya dengan santai
sehingga pasti ada di suatu tempat di sini.
Anda tidak menghargai
apa pun, bukan?
Bu, saat ibu sedang duduk
di sini melihat perhiasan
yang ada di dekat
pelayan itu, Mishri, kan?
Dia pasti mencurinya.
'Hai!  Anda dapat melihat saya
sedang duduk di sini, bukan?  Pindah!'
Apa yang kamu katakan?
Jika Anda tidak dapat menemukan orang lain,
Anda menyalahkan orang yang paling lemah.
Sebut saja mereka pencuri.
Apakah ini prinsip Anda?
Tidak ada gunanya berdebat dengan Anda.
Gopal, pergi dan panggil pelayannya.
Ternyata banyak sekali
permasalahan yang ada di rumah ini.
Ada masalah lain sekarang.
Nenek!  - Ya.
- Dia tidak di rumah.
Apa?
Misri!
Saya akan meneleponnya.
Bu, kalung itu pasti ada
di suatu tempat di sini.
Mari kita mencarinya sekali lagi.
Kita tidak boleh mencurigai
Mishri tanpa alasan.
Mengapa kita tidak melakukannya?
Dia mengincar hal paling
berharga di rumah ini.
Gopal, kamu juga bisa jadi tersangka.
Itu sebabnya kamu begitu
cepat menyalahkan Mishri.
Vani!
Anda tidak bisa menuduh Gopal seperti ini.
Dan Anda tidak bisa
menuduh Mishri seperti ini.
Saya melihatnya mengambilnya.
'Jika ayahku ada di sini hari
ini, dia akan sangat senang'
'untuk melihat sertifikat ini.'
'Sekarang saya akan belajar dengan giat'
'dan mencapai impianku.'
'Mengapa kamu melakukan ini?'
Cari dia secara menyeluruh.
Jangan pernah berpikir untuk melakukan ini.
Nenek, apa yang kamu lakukan?
Nenek!
Chitra, apa ini?
Bu, ini tablet.  - Apa?
Bu, ini seperti komputer.
- Benar-benar?
Jadi, pasti harganya sangat mahal.
Benar?
Dan tampaknya masih baru.
Ya, ibu.  Ini cukup mahal.
Bagaimana jika dia menjual
kalungmu untuk membeli ini?
Jadi begitu.
Hei, kamu pencuri!
Katakan di mana kamu menjual
kalungku yang telah kamu curi?
Atau haruskah aku memanggil polisi?
'Ini puding beras.  Makanlah.'
'Ini akan membantu
mengatasi sakit perutmu.'
Siapa yang memberinya kotak makan siang?
Ketika dia meninggalkan rumah, dia
tidak membawa kotak makan siang.
Saya harus mencari tahu.
Dari mana datangnya kotak makan siang ini?
Siapa yang memberimu kotak
makan siang berisi puding beras?
Anda tidak memiliki kotak makan
siang ketika meninggalkan rumah.
Jadi dari mana
asal kotak bekal ini?
Chitra, segera hubungi polisi.
Hubungi mereka.
Ya, ibu.
- Mishri, kenapa kamu diam saja?
Katakan pada mereka bahwa
kamu tidak mencuri kalung itu.
Apa yang akan dia katakan?
Bagaimana dia bisa
mendapatkan uang untuk
membeli barang mahal
tanpa mencurinya?
Mishri, jangan tinggal diam.
Penting untuk
membela diri sendiri.
Aku tahu kamu tidak mencurinya.
Bahkan kamu tahu kalau kamu tidak
mencurinya. Jadi, kenapa kamu takut?
Jelaskan dari mana Anda mendapatkan
uang untuk membeli tablet tersebut.
'Proses pembayaran
dari kartu saya'
'dan buat dia diterima.'
'Bagaimana aku menjelaskannya kepada semua orang'
'bahwa aku tidak membeli komputer
ini menggunakan uang curian?'
'Suamiku, Tuan Raghav,
memberikannya kepadaku.'
'Bagaimana caraku menjelaskannya pada mereka?'